Nos últimos anos, os resultados gerados por Inteligências Artificiais (IAs) têm evoluído drasticamente. Novas possibilidades e aplicações estão sendo descobertas e desenvolvidas, o que as torna cada vez mais presentes em nossas vidas. Como todo grande avanço tecnológico, seus impactos socioeconômicos são inevitáveis e um tanto incertos. A IA trará importantes incrementos na eficiência nos mais variados setores do mercado. profissionais e empresas podem usar as IAs para aperfeiçoar processos, reduzir custos e ainda auxiliar na criação de novas soluções. Consumidores poderão se beneficiar de atendimentos mais rápidos, acertivos e individualizados. Alguns riscos têm sido foco de discussão entre as BigTechs e governos ao redor do mundo, a velocidade com que a automação vem ocorrendo pode levar a demissões em massa, extinção de profissões e acentuar a desigualdade social. Além disso, nas mãos erradas, as IAs podem ser ferramentas de espionagem e manipulação de informações. É importante que sejam debatidas políticas e boas práticas para que empresas possam garantir a ética e lisura no uso de IAs. Governos também devem discutir a regulamentação, garantindo que elas sejam desenvolvidas e alimentadas de maneira responsável. Apesar das incertezas relacionadas a essa tecnologia, temos que lembrar que é uma ferramenta,  que permitirá concentrar nossa energia em ter novas ideias, em vez de nos preocuparmos com a construção e execução delas.

Questão 1: 91;

Questão 2: 

Questão 3:
  a) 9;
  b) 128;
  c) 49;
  d) 100;
  e) 13;
  f) 20
Questão 4: Independente da velocidade ou tempo de pegagio, quando eles se cruzarem estarão a mesma distância de Ribeirão Preto;

Questão 5:
